{{indexmenu_n>2000}}


#### UDB 错误码列表

| 错误码 | 中文                                                         |
| 7005   | 重启失败，请稍后重试。                                       |
| 7006   | 关闭失败，请稍后重试。                                       |
| 7007   | 启动失败，请稍后重试。                                       |
| 7008   | 创建失败，请联系技术支持或提交工单。                         |
| 7009   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7010   | 修改失败，请稍后重试。                                       |
| 7011   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7012   | 修改失败，请稍后重试。                                       |
| 7013   | 删除失败，请稍后重试。                                       |
| 7014   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7015   | 删除失败，请稍后重试。                                       |
| 7016   | 修改失败，请稍后重试。                                       |
| 7017   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7019   | 修改失败，请稍后重试。                                       |
| 7020   | 创建失败，请联系技术支持或提交工单。                         |
| 7021   | 创建失败，请联系技术支持或提交工单。                         |
| 7022   | 备份失败，请稍后重试。                                       |
| 7023   | 提升从库失败，请稍后重试。                                   |
| 7024   | 创建失败，请稍后重试。                                       |
| 7025   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7026   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7027   | 修改失败，请稍后重试。                                       |
| 7028   | 恢复失败，请稍后重试。                                       |
| 7029   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7031   | 删除失败，请稍后重试。                                       |
| 7032   | 删除失败，请稍后重试。                                       |
| 7033   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7034   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7036   | 删除失败，请稍后重试。                                       |
| 7037   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7038   | 上传失败，请稍后重试。                                       |
| 7039   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7041   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7042   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7043   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7044   | 创建失败，请联系技术支持或提交工单。                         |
| 7045   | 创建失败，请联系技术支持或提交工单。                         |
| 7046   | 创建失败，请联系技术支持或提交工单。                         |
| 7047   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7048   | 权限不足，请联系技术支持或提交工单。                         |
| 7049   | 删除失败，请稍后重试。                                       |
| 7050   | 删除失败，请稍后重试。                                       |
| 7054   | 创建失败，请稍后重试。                                       |
| 7055   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7057   | 删除过期资源失败，请先续费。                                 |
| 7058   | 您的配额不足，如需更大配额，请联系客户经理开通。             |
| 7059   | 账户余额不足，请充值。                                       |
| 7060   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7061   | 您暂未开通按小时计费权限，请联系技术支持或提交工单进行开通。 |
| 7062   | 删除失败，推荐防火墙无法被删除。                             |
| 7063   | 配置文件内容错误，请修改后重试。                             |
| 7064   | 删除失败，此配置文件正在使用中。                             |
| 7065   | 获取信息失败，请稍后重试。                                   |
| 7066   | 修改密码错误，请稍后重试。                                   |
| 7067   | 修改备份时间失败，请稍后重试。                               |
| 7068   | 关闭备份失败，请稍后重试。                                   |
| 7069   | 获取备份失败，请稍后重试。                                   |
| 7070   | 获取备份状态失败，请稍后重试。                               |
| 7071   | 升级DB版本失败，请稍后重试。                                 |
| 7072   | 获取DB信息失败，请稍后重试。                                 |
| 7073   | 配置升降级失败，请稍后重试或联系技术支持。                   |
| 7074   | 修改备份日期失败，请稍后重试。                               |
| 7075   | 修改从库备份开关失败，请稍后重试。                           |
| 7076   | 获取从库列表失败，请稍后重试。                               |
| 7077   | 获取从库列表失败，请稍后重试。                               |
| 7078   | 获取宿主机未删除UDB失败，请稍后重试。                        |
| 7079   | 系统资源不足，请减少申请量或者5分钟后再试。                  |
| 7080   | 系统资源不足，请减少购买台数。                               |
| 7081   | 获取UDB Binlog失败，请重试。                                 |
| 7082   | 回档失败，请稍后重试。                                       |
| 7083   | 打包失败，请稍后重试。                                       |
| 7084   | 获取BinLog失败，请稍后重试。                                 |
| 7085   | 备份不存在，请联系技术支持。                                 |
| 7086   | SlowLog打包失败，请重试。                                    |
| 7087   | 获取慢查询日志失败，请稍后重试。                             |
| 7088   | 磁盘大小不合法，请重新输入。                                 |
| 7089   | 获取备份列表失败，请稍后重试。                               |
| 7090   | 配置升降级失败，请稍后重试。                                 |
| 7091   | 获取BinLog列表失败，请稍后重试。                             |
| 7092   | 回档失败，请稍后重试。                                       |
| 7093   | ErrorLog打包失败，请重试。                                   |
| 7094   | UDB内置账号密码被修改或者被删除，请联系技术支持。            |
| 7095   | 删除日志失败，请稍后重试。                                   |
| 7096   | 处于非运行状态的DB无法打包日志。                             |
| 7097   | 处于非运行状态的DB无法打包日志。                             |
| 7103   | 获取高可用实例失败，请稍后重试。                             |
| 7104   | UDB内置账号密码被修改或者被删除，请联系技术支持。            |
| 7105   | 您选择升降级的配置与当前配置相同，请重新选择。               |
| 7110   | 获取高可用实例信息失败，请稍后重试。                         |
| 7111   | 获取高可用实例的集群成员失败，请稍后重试。                   |
| 7112   | DB磁盘使用率过高，不能执行该操作，请先清理日志。             |
| 7113   | 设置高可用集群当前状态失败，请稍后重试。                     |
| 7114   | 主库没有运行，无法提升从库。                                 |
| 7115   | 高可用集群存在异常，不允许升级。                             |
| 7116   | 此数据库类型不支持建立高可用实例，请稍后重试。               |
| 7117   | 高可用集群成员状态异常，请稍后重试。                         |
| 7118   | 高可用集群成员状态等待超时，请稍后重试。                     |
| 7119   | 获取高可用集群的入口代理状态失败，请稍后重试。               |
| 7120   | 建立高可用集群的入口代理失败，请稍后重试。                   |
| 7121   | 启动高可用集群的入口代理失败，请稍后重试。                   |
| 7122   | 关闭高可用集群的入口代理失败，请稍后重试。                   |
| 7123   | 删除高可用集群的入口代理失败，请稍后重试。                   |
| 7124   | 重置高可用实例的集群成员角色失败，请稍后重试。               |
| 7125   | 您的主库使用了MyISAM存储引擎，创建从库需要锁定主库。         |
| 7126   | 主从同步延时导致主从数据不一致。                             |
| 7127   | 主从同步失败导致主从数据不一致。                             |
| 7128   | 单点DB实例提升为高可用DB实例失败                             |
| 7129   | 切换单点DB实例为高可用DB实例失败                             |
| 7133   | 获取最早可回档时间出错。                                     |
| 7135   | 该DB的上一次备份还未完成，请稍后再启动新的备份任务。         |
| 7136   | 回档高可用DB实例失败                                         |
| 7137   | 从库提升失败，该从库存在跨区主库。                           |
| 7138   | 核查UDB存储引擎类型失败。                                    |
| 7139   | 该DB的上一次日志打包任务还未完成，请稍后再启动新的打包任务。 |
| 7140   | 检查是否支持建立高可用只读从库报错。                         |
| 7141   | 这个高可用实例不支持建立只读从库（需要MySQL版本>=5.6）。     |
| 7142   | 需要重启这个高可用实例以支持建立只读从库。                   |
| 7143   | 该实例由于缺少备份，无法创建回档。                           |
| 7144   | 暂时不能终止创建从库,请稍后再试                              |
| 7145   | 暂时不能终止备份,请稍后再试                                  |
| 7146   | UDB实例订单操作失败                                          |
| 7147   | 该实例DB类型暂不支持回档功能。                               |
| 7148   | 解析UDB配置文件失败                                          |
| 7149   | 获取MongoDB config server节点列表失败                        |
| 7152   | 一次只支持80个文件的备份。                                   |
| 7153   | 配置文件不属于该账号，导致DB创建失败。                       |
| 7154   | 由于配置文件类型和DB类型不匹配， 导致该操作失败。            |
| 7155   | UDB实例已过期未续费                                          |
| 7156   | 端口指定值错误，导致DB创建失败。                             |
| 7157   | 重做从库操作失败                                             |
| 7174   | 主从实例IP互换失败                                           |
| 7177   | 获取创建从库进度失败                                         |
| 7178   | 获取源库数据导出进度失败                                     |
| 7179   | 从库不支持升级为高可用实例                                   |
| 7180   | 该实例带有从库，因此不支持提升为高可用实例                   |
| 7181   | 经典网络获取子网列表失败                                     |
| 7182   | 该子网不支持该类型的资源申请                                 |
| 7183   | 当前可用区无法连接, 请稍后重试                               |
| 7184   | 跨可用区的UDB只支持高可用版本                                |
| 7188   | 获取UDB日志失败                                              |
| 7190   | 单点DB实例提升为跨可用区高可用DB实例失败                     |
| 7191   | 高可用实例主备延时过大，无法进行扩容操作                     |
| 7192   | 获取UDB产品所有监控项列表失败                                |
|7193|获取UDTS迁移任务失败|
|7194|不能提升高可用为高可用|
|7195|资源计费已过期|
|7196|账户余额不足|
|7201|密码不合法|
|7202|输入字符不允许有双引号(")，单引号(')，反斜杠(/\)|
|7203|该地区不支持udb服务|
|200|目前服务不可用，请联系技术支持|

